仔细聆听并尝试在我的硅谷之一发现错误
洛杉矶机场的视频，我很高兴，人们就像码头
很高兴您知道他的模样，因为我们知道Airbnb，但我们不知道
知道Brian Chesky的样子，因为您必须知道他们的样子
你要逃跑，哦，天哪，我十次犯了同样的错误三遍
秒，实际上告诉你这件事，永远不要说他长什么样，说她什么
看起来是因为，如果您说的是怎么回事
他的外表是正确的方式，如果他看起来像是正确的方式，如果
你就像我的天哪，你知道我是多么沮丧
自学，然后我就忘记了这就是为什么你要重复一遍又一遍，
重复一遍，听自己记录自己，听自己
因为当我说我并没有真正注意到那个错误时，我只是
当我开始观察自己时发现了它，所以今天我们要谈论
我犯的其他语法错误以及您犯的语法错误，请仔细听，
然后记录自己并进行练习，也许您会发现更多的错误
我只是将您从较小的相机切换到较大的相机，所以您可以享受
更好的声音和图像质量，同时我们谈论我们最重要的语法错误
我们许多人犯的下一个错误是使用它而不是它的第二个错误
每当我们将它与撇号一起使用时，它实际上是一个撇号
例如今天在下雨我们也可以说今天在下雨
像这样一个星期，当我们将它们分开时，我们已经像这样
一周，所以当我们将一个单词作为一个单词时，我们实际上是在这里紧缩两个单词
这意味着占有欲，例如我有一只猫，它的皮毛真的很柔软，我们
可以在这里用一个名词代替它，我们有一只猫，那只猫的皮毛真的
柔软，因此只要您可以用名词替换它，就不会出现撇号
这是下一个错误的所有格，让我们来看看我的insta故事
今天现在我们要在这里停下来，我们要读我写的选集
读一本无聊的书，这是错误的码头
顺便说一句，这是我的Instagram，是的，有时候我会做那些，是的，有时候我
犯那些小错误，所以您今天的作业是订阅我的
instagram lingo marina，留意我在那儿所说的话，如果你
DM告诉我，您觉得有些不对劲，让我知道，所以我们学到了什么
从这个故事中，只要您有身体上的行为
每当您有诸如大脑活动之类的非身体行为时，它就会回升
选择选择大的东西下一个错误有时我们会混淆我
例如，当我完成该练习后，让我为您朗读一句话
报告可以寄给比尔吗，我在哪里错了
你能把它寄给比尔吗？我有时会因为更长的时间而感到困惑
句子，这就是考试制定者经常使用的内容，他们创造了超长的
句子，您只会对所有单词和其他句子感到困惑
他们插入其中，让我们尝试摆脱所有细节，您可以寄给我那个实验室吗
报告，所以一旦我们摆脱了所有细节，我们实际上选择了正确的词
因此，当您完成该实验报告后，此句子的正确版本
你能把它寄给我和比尔吗，因为我是这里的对象，我的意思是我们不能
在两节经文中使用我，所以反过来又是在某处移动的介词，所以我
走进办公室，然后我们用两个词中的一个词有时会用一个句子
有时我们会以您正在呼叫的短语在会议中打出短语
参加会议，所以没有实际动作，只有动作，所以在这里
在em中，有两个单独的单词指向下一个错误，有时我会这样做，但是
我已经学会了一个简单的规则，可以帮助我使用它们而不是它们，所以我
想起了我自己为自己记忆的那段时间
我不再混淆他们了，但是在那之前，我想是再加上一个e还是它
然后用八点让我读给你一句话，我们离开了聚会，然后我们
回家之后，可以很容易地用我们离开聚会之后和之后替换
我们回家了，所以只要我们可以用它替换之后
e我们宁愿回家再呆在这里聚会，我们有纯粹的比较
我们正在比较呆在家里和参加聚会，这纯粹是
然后用A的示例下一个错误效果与。如果让我阅读
你这句话错了，这部电影影响了我，这对我影响很大。
错误的，因为
effect是一个名词，不能用作动词来影响具有A的动词
并且effect是带有e的名词，所以电影以A影响了我，但是
电影对我的影响很大，因为e的使用较少而不是较少
而且我敢肯定，你的老师告诉你很多关于这个错误的信息
当我们可以数数事情的时候，我的T恤衫就比您少
我本月制作的视频较少，因为我可以计算出
一个月内制成，但我们对不可数名词的使用较少，而我需要的面粉较少
这个食谱，因为我不能数面粉，因为它太少了
使用形容词而不是副词来解决下一个错误，这是一个简单的规则
每当您描述动作时每当您描述动作时
使用副词，广告与形容词是不同的，因为它在
最后让我给你一些例子，让我们静静地走，这是错误的，因为
为什么我们要描述动词行走，所以让我们在末尾静静地行走
当您在以下选项之间进行选择时，它们之间以及之间最常见的最后三个错误
表示您在两个或三个或四个之间进行选择
东西，但可以很容易地计算出我要在红酒和白葡萄酒之间进行选择
今天晚上我不喝酒，但除了选择一个月外，
例如，您的壁橱里有很多T恤，并且您正在选择
这些T恤，因为如果您只有两个或三个，则可以在两个之间使用，
因为你有很多，我敢肯定你有十个，我有二十个，你是
称赞时，在那些T恤衫中选择补品还是补品
有一个我的东西，你实际上是在告诉他们我有一些不错的东西
有人称赞我的衣服，这是对我的衣服的称赞。
当您使用带e的补码时，表示与i互补
这里有东西在唱歌，例如你的鞋子
穿着免费礼服并不意味着鞋子在告诉别人应该做的事
解决它只是意味着他们在一起看起来很棒，这双鞋赞美您
地址是视频的很好补充哦，天哪
你知道为什么因为三年
只是在谈论T恤，非常感谢谢谢你有趣的发型
从字面上看，当您不想得罪某人时，您真是个好哇
最后一个错误让我们把它留在这里最后一次访问最少的
有时，当您失去某项LOSC时，您会感到困惑与放松
意味着您不再拥有它，所以它失去了，当松散的东西消失时，它就消失了
w s8这意味着它对您来说太大了，我希望这件T恤不会在我身上散开
这意味着我希望它适合我，对你们来说我希望您喜欢看
这部影片，希望您喜欢我的内容，请订阅我的Instagram
并让我知道我是否犯了任何这些错误，很快会在下一个vlog中与您见面
再见